1) Создайте таблицу
2) Загрузите данные
3) Приобразуйте поле dt в дату, а поле val_rst_nat в number

Задача

В рамках данных определить последнюю дату просрочки, используйте оконные функции OVER(подсказка, lag,lead,max).
Необходимо вывести id_account и последнюю дату просрочки.

В поле val_rst_nat есть значения как 0 - это погаил задолженность, и есть значения с +, это нет долгов,
есть значения с -, это задолженность, вот тут надо найти когда он в последний раз вышел на просрочку(дата).

Этот проект не оценивается, но проверяет Вашу вовлеченность к решению задачи.