1)Вывести текущую дату.

2)Написать запрос, возвращающий 17–25 символы строки «Please find
the substring in this string» (Пожалуйста, найдите подстроку в этой
строке).

3)Возвратите число, округленное до сотых числа –25,768 23.

4)Напишите запрос, возвращающий только значение начала месяца текущей даты.

5)Создайте запрос для подсчета числа строк в таблице account.

6)Напишите запрос для подсчета числа счетов (cust_id), имеющихся у каждого клиента. Для каждого клиента выведите ID
клиента и количество счетов. (таблица account)

7)Напишите запрос так, чтобы в результирующий набор были включены только клиенты, имеющие не меньше двух счетов(cust_id).(таблица account)

8)Напишите запрос, который вернёт сумму остатка по всем лицевым счетам в таблице account.

9)Выведите среднее значение по сумме проводок по всем лицевым счетам, и округлите по десятых.

10)Создайте список лицевых счетов 1, 3 и 5 (в указанном порядке). Отобразите
идентификаторы лицевого счета и остатка, используя операторы для работы с множествами

11)Создайте отчет, содержащий фамилии и номера работников, а также филиал где они работают. 
Задайте заголовки столбцов: Employee, first_name, branchи address соответственно.

12)Необходимо определить имена всех работников, поступивших на работу после работника по emp_id = 2. 
Создайте запрос, отображающий имя и дату приема на работу каждого такого работника.

13)Напишите запрос, который вернёт клиента, который родился 25-AUG-71. Верните поле, account_id, avail_balance, birth_date.




